您之前的公司的新的情况大概是什么样呢? 做伙下来在25左右在现在就开始面吗?
这个样子是准备好的话我们现在就可以开始去做做做做说等一下我开始上头 没有就可以开始了
然后可以了可以了 算机专业一直就是从事后段开发一些工作吧 之前呢是在北京主要大人的角色呢 就是后段开发后期呢也简单开发股仗版 技术站的话主要就是一些人物部层啊 斯珍的啊 福志里的相关的一些东西 中间间的话也会基本上都会用像 Ready-S-A-R 像Coff-Cut啊 R&P-MQ 然后最近的这个项目呢就是划散内部的一个MX只能管理中心 然后最近的这个项目呢就是划散内部的一个MX只能管理中心 然后最近的这个项目呢就是划散内部的一个MX只能管理中心 然后最近的这个项目呢就是划散内部的一个MX
大概是这样一个基本情况 然后你看你这边有什么想了解的
我找了那种最属于的项目的见到的 这个项目是做什么的 然后有码叠东西
然后你也在里面复杂的码叠东西都没这么想
最近的这个项目的话就是新划散内部的一个MX只能管理中心 然后它主要的一个优费性呢就是
因为划散主要是做工业相关的嘛 就是像客户地鞋访产机构 包括来访机构 然后来访一些会议内容
包括我们自己的一些技术分小会 年套会都得以这种临时平的内容给机构保存下来嘛
然后正对这种背景的话就是一起出我们都是以这种内部入制的中方式然后保存到一些自拍上或者怎样的其实不可以管理吧
然后又考虑到用这种三方的中方式去保存可能不是那么的安全 就会有安全上这种考量吧
就我们在这个背景下自己去研发的一套这样一个系统 然后用的技术站的话就是微服机站吧 就是sprep的sprep的然后中技术站
就是部主在我们集团的这个大的这个服机上 最近的这个业务和新业务的话就是我们因此提的一个菜级
包括银食品的一个自动的一个上船 也支持我们这个手中的上船
还有一个的话就是针对这些银食品的一个系列这个管理吧
然后还有的话就是对于因为我们整体是集合了我们集团内的一个其他项目的这个
大的这个部主方案或者部主的策略然后也的采用融为负责行事
因为可能我们这个项目将来要对外形服务嘛然后对于集团内的其他的项目
所以我们也采用融为负责行事复加工
然后除了这个的话就是康谓起到这个sprep call的就是Nachos
就是我们用的是Nachos作为这个负责配置和途中心
然后其他的项目的是路责呀包括这个负质也这个联络都是配别的
然后还有个排位开用情况是什么的就是因为
提前我们这个性财开发的管理当中其实我们一定不在用
用的管理当中有客户来我们公司去参观啊觉得我们这个项目
就是不错然后有公司可能就由基于我们现在这个项目啊
就是他们也想去做一次的这种
想不但是可能是有这种没想性财伙的场景
所以我们也会針对这种针对这种客户的现金装要求
然后我们也会去做一些支持做一些二次开发或者是一些现金装开发
对然后我在里面主要承担的一个角色
就是我在这个项目里面这净嘛就是也是一个互动开发图照
那么角色的第一个就是整体又一个树立和这个和产品那边去做毕竟
还有一个的话就是任务的一个分配
其次的话就是负责一些核心功能的一些的一些开发
包括整体像的一个搭建和建设
还有的话就是一些像核心的全线相关的一些那些是涉及开发
包括这个地方可能会涉及到一些
尤其是各个地方停止发开发的时候它可能会涉及到一些
C关机节目场景像支付箱
停单这些的然后也是我还去涉及开发的
就包括我们整个产品的一个该要涉及图片和这种
基本上也我也会参与一部分的这个编写跟汇治吧
对大概是这样一个过程
OK 那个刚才我提到的听见提到它全线在市民里这么
对
那这个全线的总是什么
全线的设计基本上就是为了RBAC机器角色的全线管理
这种模型来去控制的
目前的话我们没有设计的太复杂就是五张技术表
角色用户全线然后通过给用户分配相应的角色
角色对你的全线来去控制的
为了快速开发嘛就是我们用的是终于的技术上
然后做一些我们的定制的一些开发
分角色相应他们都举个设
来配用每个不同的用户分配最近的角色
然后角色就会有制定的这个对你的全线
三张表表两周之间都是这种多礼物的关系吧
对了你看也有多个种子
都连在盼上都连在盼上都连在盼上
是的 是这样的
那你们是怎么控制灭球的
控制什么
灭球的
有了这种控制全线的方式专门
我们用这个specicality它会对每个用户它的一个
它能操作一些功能一些接口
我們是做現責的成功入境的方式
它有一個叫ProperNation這樣一個入境
在邊邊的一些核心接口上我們會做這樣一個現責
還有一個的話就是我們相當中也會變得這個網關
相當網關的話我們也可以指定這種黑白名單
就是像對於一些白名單的話
基本上我們是不做這種控制的就是大家都可以訪問
我們全員是前代空間的或是空間
主要是後台
往後上後面
那個我們白白其實是沒有用過
用過
我們白白其實應該緩成有用
白白是它們不認不是有一個議題反存
是這種規劃級別的反存
然後像二級反存我們用的多
因為我認為二級反存它屬於
是一種相手中開啟的中權局的工場級別
買三個用法的你想像
對 買三個用法
買三個用法的那個示威的做法就是
全員接融槍
其實開發嘛就比如說像一些優雄中士
一些協議物
也要控制這個事務
尤其是種微符
也要分布是十五
那誰上對應到我們這個書局庫來講的話
所謂事務嘛就是
它指的是
一系列操作就要不都執行成功
要不都執行示範
它也有一些這種特性
像什麼ECID這種的
像BAC的話是通過
MESSACO的這個
AuntuLog來保證的
像C的話是通過所和這個MACC保證
然後像那個地持就行的話是通過
RIDULog來保證的
然後像MESSACO它本身默認的
這種事務格力級別的話就是
就是課充副度法
然後這個課充副度的話
它基本上可以解決這種
就是髒毒和
都課充副度這樣的問題吧
對於像換組這種的話
也需要配合這種靈接鎖
這種形式來需要保證
然後其他的話就是
針對性可以瞭解到的
就是像一些單機鎖跟分不適
不是單機15分不適15
就是看具體項目的這個架構了
如果是單體應用的這種架構的話
它可能就是
或者說它只能是設定到一些
就是單機15相關
它不會誇這種服務嘛
如果是分不適15的話
就會設定到這種誇服的這種
15問題
最終的話
得需要接觸於一些
比如說這種接我的方式
像小學對列啦
包括像Cita這種
幾乎這種強一致的
這種實現方案吧
給大家試試這些
那就是買社會的水
你會覺得好嗎
所以本身上也是一種
出去解根
就有點類似於我們一本書的這個目錄嘛
它的底層的一些結構的話
就是像B-CHA水的這種
多度平衡查照
書每個覆節點
可能會有多個這種字節點嘛
就是N-CHA的
它不一定是這種二差
它是多差的
還有一個的話就是
B-CHA水的話它可能
數據會全部寶存到
這個叫葉子節點上
其他節點它不寶存數據
然後它查取的方式
基本上就是類似於這種
二分差的這種方式
就查找然後期間
可能會設計到一些回表吧
就比如像B-CHA水它會設計到這種回表
因為它這個每一個
因為數據下一之後
其他的一些非業的節點
它只寶存
只像這個主線的
對主線和
和那個
只像下一個節點的那個指針嘛
所以它有時候
又要需要可以去主線去
查整場記錄
裡面有回表的
一個概念在
比凡有的話
所以也不是說越多越好
就是在有一定的這個
數據量的積累的情況下
用所影才會更好
因為所以本身也是一種
出去解根嘛
尤其是在這種
印度DB最終引擎的前提之下
它的這種
它本身也是存在了
我們這個次盤的
一個ABD文件裡面嗎
對
我想會實現我們嗎
上一線那種比如說
我在添加屬於自段
添加屬於
這種自段上做一些
什麼韓書運算呀
這種或者說二條件
還有的話就是
範圍範圍條件右邊的列
影視的這種類型轉換
上一線一字到分弄
在數據量很多的情況下
它也會失效
還有的話就是
比如說像這種聯合所以
聯合所以
它有一個叫
就是雷雄最多匹配嘛
比如說我有一個
ABC上一個聯合所引
它是BC或者是CB這種情況下
它也會失效
就差不多這些這些
OK
我看請像你那種
個EGB R7的話
對
這麼讓我看你做什麼
什麼專利
就是這個
你能夠細節來可能是懂得嗎
系統的安全性的話
就是我瞭解過的
像啟用的這個
像這個STBS的這種
還有的話就是
圍繞著用火安全這塊
我們也做了這種
相信的這種焦焰吧
是放這個SRF攻擊
我會還有這種
誇張圍到請求的這種
就傳來在這種
還有一個就是這個
是一道三方
跟三方這邊的方
我們也是嚴格按照這種
加密方式
然後我們自己去
直播簽名中方式
然後對於它這些信息
做一個簽名上的一個制作
然後還會對這個簽名
請告訴焦焰
做得最重要
我們據集獎勵來
能做到什麼
新緣內的那個
一個雷獎的
什麼用過護的一些
相關的據集式哪個人呢
前台的用戶它
在進行訪問的時候
它需要教就是
系統需要教驗它的這個
以前還是在進狀態
如果是離線狀態的話
就會提醒它去
就會給它跳轉到這個
通路頁面進行這個
就是通路馬上
然後通路手動之後
會繼續它的這個基本信息
我們去製作一個
通過這個機他錄器會做一個
這種Token吧
然後會把這個Token寶存到
RIDYS裡面
然後在後續的這個操作過程當中
比如說他要去下這個單的時候
那麼會對這個Token做一次這種焦焰
就是通過這個機他錄器
永久死的這種充具類
然後去解析它的這個
中的這個環境信息比對信息
比對通過的話
那麼就會放心他們後續的這種操作的
在規定的這個Token有效進去
不會進行這種20條樣的
下面還有一個
而且一個寶箱
有些東西都切移到
對
切移的是什麼
是公園網絡的
人數據啊
什麼東西
有的都有
包括右帶馬化這個什麼
這個都做進行福氣也有換過
有這個切移環的
切移環
像台馬化我覺得比較
福氣應該相對比較簡單一點吧
就基本上就是
前的就好了
就是我們換一下福氣這個地址
主要是輸去這塊的話
我覺得當時是采用這種
就是全量加增量中方式吧
就是會把過往的地址數據
才會全量請一個方式
然後進行了這個數據
包括當下是采用這個數據
是采用中增量的方式去進行的
OK
我們也想要問的
我們要說要用這個
就是我想了解
我們這邊主要是
做什麼呢
我們也知道
我們也聽進就是
也是得幫比較核心的這種項目嗎
對
總能夠的
是容易
那在於現在
那會當Q
DTV
我之後會密
你會說
對
這個
其他的就暫時沒有了
OK
好的
那劉先生我這邊
再不重要接幾個信息
就是您之前
公司的一個新的情況大概是什麼樣呢
做合下來在25左右
OK
好的
那在問一下就是
您要是說是沒問題的話
最快的一個到達時間是多久
一週內吧
好
那我先了解這些
然後後期如果你有什麼問題
可以隨時會微信溝通
微信結果
那就是三個工作日之內
可就知道您這邊的
就是一面的面試結果是吧
對
是的
行
好
那感謝您今天參與沒有問題的話
您這邊就可以先退出了
好的
謝謝您
好
沒事沒事